<br/><b>Git<b><br/>
Открытая распределенная система контроля версий Version Cotrol System - программное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией. Repository - место, где хранятся и поддерживаются какие-либо данные Commit - объект, в котором содержится описание изменений, которые были внесены в код
<br/><b>История:<b><br/>
Выделяют 3 поколений VSC:
<br/>1 поколение: Особенностью было, то что файл 1 мог редактировать 1 пользователь.<br/>
<br/>2 поколение: Появление централизованного хранилища - несколько пользователей могут работать с одним файлом.<br/>
<br/>3 поколение: Откат от централизованного хранилища - появилось распределенное хранилище - несколько пользователей могут редактировать несколько файлов.<br/>
<b>Git</b> - был создан Torvaids и использовался для разработки ядра Linux с открытым исходным кодом. Git, GitHub, Gogs

Ветка это подвижный указатель на один из коммитов.
<br/>Обычная ветка указывает на последний коммит в цепочке коммитов.
Ветка Master(main) - основная(главная) ветка. Develop разработка: Feature Основные возможности системы контроля версий:

1. Работа с локальным и удаленным репозиториями
2. Создание и слияние веток
3. Откат к предыдущим версиям<br/>

<br/>Локальный репозиторий позволяет управлять версиями на машине разработчика.<br/>
<br/>Develop - разработчики<br/>
<br/>Clone(клонирование) - копирование репозитория на жесткий диск. Отличается от копирования тем, что скачивается с историей версий.<br/>
<br/>Git fetch - не объединяет файлы в одну ветку, перенося на репозиторий<br/>
<br/>Get pull - объединяет файлы в одну ветку<br/>
<br/>Get merge - сливает коммиты в основную ветку<br/>
<br/>Push - это отправка данных на сервер, в удаленный репозиторий, на GitHub.<br/>
<b>Зачем пушить сервер ?:</b>
<br/>:для работы в команде<br/>
<br/>:чтобы иметь резервную копию<br/>
